王洋[亮点1：认真进行了课堂代码复现。亮点2：对于新数据集，利用正则匹配进行数据清洗，获得的文本很干净。亮点3：附加内容完成得很好。]

[作业点评：您好，我是张助教，您的本次作业将由我批改，如果存在问题可以一起探讨，微信群内有我的微信。按照后文的参照标准及其他同学的完成情况，给您的评分为100分。 本次作业主要包含三部分：1、基础理论问题。2、编程实践。3、附加内容。 基础理论部分的回答可以看出，你对NLP很多知识都有着自己的理解以及对问题的深入思考。对于基础理论中未作答的问题：“Why do we use probability and what's the difficult points for programming based on parsing and pattern match?”我对本题的理解是：首先，利用概率模型来处理自然语言问题的原因是，自然语言中本身所包含很大的不确定性，例如语言的歧义问题也就是一词多义问题，还有错误拼写等问题，概率模型可以更好地解决这些问题。其次，因为计算机能够很好地处理确定的问题，所以我认为自然语言解析和模式匹配的编程难点就在于如何将自然语言中的不确定性进行更好地编程表示。在生成最优质语言部分的思考，你提出了尽可能增大n-gram中的n，是一种方法，此外也可以了解一些前沿的例如Transformer架构是如何考虑句子中单词与单词之间关联关系的。对于附加作业，你也很好地实现了基于模式匹配的问答系统，并且通过作业中的一些问题进行了深入的思考。 总体来看，你对本节课内容的掌握非常好，作业总体也完成地很好。如果有问题，请联系我，期待你的下次作业，加油！]