汪琼[亮点1：基础理论部分质量很高，回答得非常完善，逻辑清晰、内容充实，思考深入。亮点2：对于新数据集，利用正则匹配进行数据清洗，获得的文本很干净。]

[作业点评：您好，我是张助教，您的本次作业将由我批改，如果存在问题可以一起探讨，微信群内有我的微信。按照后文的参照标准及其他同学的完成情况，给您的评分为100分。 本次作业主要包含三部分：1、基础理论问题。2、编程实践。3、附加内容。 首先你非常认真的进行了课程代码复现。基础理论部分的回答可以看出，你对NLP很多知识都有着准确的理解，对很多问题也有着深入思考，回答问题逻辑清晰、内容充实，能够很好地将数学公式与理论模型相结合。编程实践部分，很好地完成了作业要求的功能，利用了正则匹配对数据进行了清洗，这点方面都比其他同学做得好！在最后的模型反思部分，除了你提到的由数据带来的局限性，模型本身由于使用了2-gram模型，只考虑了相邻单词之间的相互作业，对于单词的长距离不能很好地解决，可以了解一些前沿的NLP模型，例如BERT模型中的Transformer架构就很好地解决了单词的长距离依赖问题。如果学有余力的话可以尝试下附加内容。 总体来看，你对本节课内容的掌握非常好，作业总体也完成地很好。如果有问题，请联系我，期待你的下次作业，加油！]