罗敏[亮点1：代码很规范，包括对文件的读取部分，可以看出代码经验很丰富。亮点2：对于新数据集，利用正则匹配进行数据清洗，获得的文本很干净。亮点3：附加内容完成得很好。]

[作业点评：您好，我是张助教，您的本次作业将由我批改，如果存在问题可以一起探讨，微信群内有我的微信。按照后文的参照标准及其他同学的完成情况，给您的评分为100分。 本次作业主要包含三部分：1、基础理论问题。2、编程实践。3、附加内容。 基础理论部分的回答可以看出，你对NLP很多知识都有着准确的理解，能够很好地将数学公式与理论模型相结合。编程实践部分，你不仅很好地实现了题目要求的功能，程序写得也很规范，利用了正则匹配对数据进行了清洗，很多方面都比其他同学做得好！在最后的模型反思问题中，你提出了2-gram所具有的局限性，利用3-gram解决或许会更好，此外，你也可以了解一些前沿的NLP模型，例如BERT模型中的Transformer结构，可以更好地解决这个问题，能够考虑文本的上下文，编码单词的长距离依赖。附加内容你也完成得很好，在最后提出了模式匹配效果这一标准，可以进一步探索一些前沿的模式匹配算法。总体来看，你对本节课内容的掌握非常好，作业总体也完成地很好。如果有问题，请联系我，期待你的下次作业，加油！]